EJERCICIO 2 GIT

EJERCICIO 1

-git log
-mkdir capitulos
-cd capitulos
-echo Git es un sistema de control de versiones ideado por Linus
Torvalds. >capitulo1.txt
-git add capitulo1.txt
-git commit -m "Añadido capitulo1"
-git log

EJERCICIO 2
-echo Git El flujo de trabajo básico con Git consiste en: 1- Hacer cambios
en el repositorio. 2- Añadir los cambios a la zona de
intercambio temporal. 3- Hacer un commit de los cambios. >capitulo2.txt
-git add capitulo2.txt
-git commit -m "Añadido capitulo2"
-git diff HEAD~2

EJERCICIO 3
-echo Git permite la creación de ramas lo que permite tener distintas
versiones del mismo proyecto y trabajar de manera simultanea
en ellas. > capitulo3.txt
-git add capitulo3.txt
-git commit -m "Añadido capitulo 3"
-git diff HEAD~2

EJERCICIO 4
-cd ..
-echo Capítulo 1: Introducción a Git
Capítulo 2: Flujo de trabajo básico
Capítulo 3: Gestión de ramas
Capítulo 4: Repositorios remotos
Capítulo 5: Conceptos avanzados >indice.txt
-git add indice.txt
-git commit -m "Añadido capítulo 5 al índice."
-git log (en la linea "Author" sale quien hizo el commit"